本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
主人
主殿
千萬不要和這個男人硬碰硬
この男とだけはまともにぶつかってはいけない
嗯  他給人的壓迫感非同小可
ああ　桁違いの圧力だ
不能輕舉妄動
うかつに動けない
你這副樣子也沒辦法戰鬥了吧  先躺會兒吧
その様子じゃ戦えねえだろ　寝てろ
不好意思啊
悪いね
好了  開始工作吧
さてと　仕事するか
什麼  結界竟然被打破了？
そんな　結界が破られた？
快退後
下がってろ
無所謂  我對那個女人不感興趣
いいぜ　その女に用はないからな
體傀儡
体傀儡
艾蜜莉亞
アメリア
我沒殺她  只是這樣更方便搬運她
殺してね一よ　ちょっと運びやすくしただけだ
艾蜜莉亞
アメリア
你這混蛋
てめえ
你這傢伙  知道自己的眼神很兇嗎?
お前さん　目つきわるいの自覚ある？
一副想要馬上殺了我的表情
今にもオレを殺しそうな顔なんだけど
生命自何處誕生
生命は何処で生まれ
又循著誰的指引
誰の合図で
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
我們被擲於此地
僕らこの場所に落とされたのか
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
如此  連使命都未曾知曉
そう　 役目も知らずに
只是困於這副被賦予的軀殼中
与えられた身体
日復一日  循規蹈矩地活著
操るだけの日々を生きて
具象化的現實
可視化された現実は
連渺茫的希望都無情奪去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄著我們
かき消して嘲笑う
明明戰鬥技巧瞭然於胸
戦う術　分かっているのに
卻無法掩飾自己的無力
無力な自分まで暴いてく
這柄緊握於手中的利刃
この手に握りしめたままで
始終無法揮出
振るえない刀
若連心中的迷惘都無法斬斷
戸惑いを断ち切れないのならば
那麼無論我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定尋不見答案
答えなんて見えない
霧靄  愈加深濃
霧は深くなる
不為任何人所察覺
誰にも知られないように
將身形隱匿於漆黑長夜
闇夜に身を隠して
主人  別中了他的挑釁
主殿　挑発に乗るな
雖然已經憤怒到幾乎失去理智
頭に来すぎておかしくなりそうだが
但我清楚自己勝算渺茫
勝ち目が薄いことは分かる
當務之急是先把艾蜜莉亞帶回去
アメリアをつれて帰ることを優先する
說起來  只是為了抓一個公主
いやぁしかし　お姫さん1 人さらうのに
居然還要我出馬
オしまでかり出されるとはね
結界魔法陣？
要是讓她逃了  追起來多麻煩
逃げるヤツを追っかけるのはめんどくさいし
很累人的
疲れるからな
怎麼辦
どうする
剛剛才用過影魔法
影魔法はさっき使ったばかり
現在沒辦法發揮它的全部力量
全力は発揮できない
氣息隱蔽恐怕也不會奏效
気配隠蔽もおそらく通じない
說起來
ところで
你是姓織田信長的織田呢
おだあきらのおだは信長のほうか
還是姓小田呢
それとも小さし田んぼか　どっちだ
你難道是…
お前　まさか…
沒錯
ああそうだ
雖然跟你們的情況不太一樣
お前たちとは少々違うが
但我來這個世界之前也在日本生活
オレもこっちに来る前は日本に居た
我叫阿部真尋
名前は阿部真尋
雖然不想關照你  但還是請多關照了
よろしくしたくないけど　よろしくな
怎麼回事  為什麼他成了魔族？
どういうにとだ　なぜ魔族に？
好了  我要殺了你然後帶走公主
じゃ　お前を殺してお姫さんもらって行くわ
雖然剛說過請多關照  但現在該說永別了
よろしくしたばっかりだけど　お別れだ
影魔法發動
影魔法起動
你的魔法有點意思啊
おもしろい魔法だなぁ
不過看起來魔力不足  只能以節能模式運行吧
でもみたところ　魔力不足につき省エネ運転って感じか
我倒是想看看你使出全力會怎麼樣
全力発揮するとどうなるか見てみたい気もするが
算了  要是再拖下去就要被罵了
ま　あんまりチンタラやってると怒られちまうんでな
竟然輕而易舉就增加了數量
あっさり増やしやがる
多虧剛才休息了一會  我的魔力已經恢復了幾成
休ませてもらったおかげで魔力が幾分回復した
夜
ヨル
黑貓
ブラックキャット
你已經完全加入他們的陣營了對吧
お前はもう完全にそっちの陣営って事でいいんだな
我名為夜
我が名はヨル
我已經不打算回到魔王大人身邊了
もはや魔王様のもとに戻るつもりはない
主人  我想解除主從契約
主殿　主従の契約を破棄したい
只要雙方都同意  契約就可以立即解除
両者の合意があれば即刻可能だ
你說什麼呢
何を言っている
要想擊敗這個男人  我只能和他同歸於盡
オレがこの男を倒すには　刺し違える他ない
主人你不能死
主殿は死んではならん
我不會讓你死
オレが死なせない
我拒絕
断る
怎麼  在說悄悄話嗎
なんだ　ナイショ話でもしてるのか
好吧  反正這是最後一次了
まあいい　最後だし
我可以等你們說完
終わるまで待ってやるよ
我本來覺得沒有勝算
勝てそうにないと思っていたが
但我們兩個合力就還有機會
二人がかりならなんとかなるだろう
我的命就交給你了
オレの命はお前にかける
你也把性命託付給我吧
お前もオレにかけろ
我應該叮囑過你不要亂來
無茶はしてくれるなと言ったはずだが
我已經忘了
そんなことは忘れた
有個健忘的主人還真是辛苦啊
忘れっぽい主を持つと苦労する
是那個已故的賢者  薩蘭·密斯雷啊
今は亡き賢者　サラン・ミスレイね
這是唯一能與你抗衡的形態
お前に対抗しうる唯一の変身だ
主人  我這副樣子沒辦法保持太久
主殿　この姿長くはもたん
一口氣解決他吧
一気に終わらせるぞ
知道了
わかった
以吾身為劍  向吾主之仇敵降下光之鐵錘
我が身は剣となり　我が主に仇なす敵に光の鉄槌を
真是好大的排場
デカイ仕込みだな
光錘
光槌
金色之光
金色の光
光讓影子變強了…
光が影を強く…
夜  這樣行得通
ヨル　いけるぞ
明白
心得た
雷王
纏影
影纏い
低下身子
伏せろ
要是薩蘭團長還活著
もしサラン団長が生きていたら
或許就能像這樣和他並肩戰鬥了
こんな風に　一緒に戦えたのかもしれない
這麼一想  心中就有些莫名的失落
それを思うと　無性に寂しい
雖然有點對不起夜
ヨルには悪いが
但此刻的我  在激戰之時
この時のオレは　戦いの高揚の中で
心裡想的卻是這個
そんなことを考えていた
變身狀態馬上就要解除了
じきに変身が解ける
沒問題  下一招我會解決他
問題ない　次できめる
你們以為把我逼到絕境了嗎
追いつめたつもりか
看來你的魔法陣也用光了啊
魔法陣も売り切れのようだな
主人
主殿
嗯
ああ
主人?
主殿?
不要啊
いやあ
晶…
アキラ…
對不起
ごめんなさい
主人
主殿
晶… 晶…
アキラ… アキラ…
別在意
気にするな
這不是你的錯
アメリアのせいじゃない
是他最開始發動的魔法陣嗎
最初に奴が放った魔法陣か
是啊
ああそうだ
「體傀儡」能將操控對象的潛力發揮到100%
「体傀儡」は操る対象の潜在能力を100パーセントを引きだし
甚至還能在此之上再疊加我的數值
さらにオレのステータスを上乗せできる
我現在還不能死…
オレはまだ死ねない…
不能讓他們帶走… 艾蜜莉亞…
アメリアは… 連れて行かせ… ない
晶… 晶…
アキラ… アキラ…
好冷…
寒い…
我… 還什麼都… 沒做成…
まだ… 何も… やれてない…
主人…
主殿…
晶  不可以
アキラ　だめ
我不能死…
死ねない…
我還得… 替薩蘭團長報仇…
サラン団長の仇を… 討つ…
還要… 回家…
家に… かえ…
主人的受傷程度超過容許範圍
マスタ一の損傷が許容値を超過
「影魔法」強制發動
「影魔法」強制起動
治癒模式  開啟
モード　治癒
和那時候一樣
あの時と同じ
真是煩人啊
しぶとい奴だな
治療完成
治癒完了
為什麼還能站起來？
なんで立てる?
戰鬥模式  開啟
モード　戦闘
目標  魔族  真尋·阿部
目標　魔族　マヒロ・アベ
職業  魔工師
職業　魔工師
真嚇人啊
気持ち悪いな
戰鬥開始
戦闘開始
夠了  趕快給我去死吧
いいかげん死んどけ
鐮鼬
鎌鼬
影縛
縛り影
你是被什麼控制了嗎
お前　なにかに操られてんのか
勸告  解除對艾蜜莉亞·羅絲寇茲施加的魔法
勧告　アメリア・ローズクォーツにかけた魔法の解除
之後立即撤退
その後　速やかな撤退
勸告？
勧告だと?
你以為我會聽嗎
従うわけねえだろ
你們人族是不可能戰勝我們魔族的
お前ら人族は魔族には絶対かなわない
這是必然  是命運
それは必然で　さだめだ
請不要妄下定論
勝手に決めつけないで下さい
雖然努力不一定會得到回報
努力が報われるとは限らない
畢竟這個世界沒那麼溫柔
それほど優しい世界ではないのですから
但連嘗試都不嘗試就放棄  那絕對是錯的
けれど　やってみてもいないのに諦めるのは間違ってます
少跟我說教  你傻嗎
オレに説教するな　バカが
水針
艾蜜莉亞小姐
アメリア嬢
我的腿動不了
足が動かない
去吧  為了救她去死吧
ほら　助けに行って死ね
艾蜜莉亞
アメリア
趕上了嗎
間に合ったか
克洛大人
クロウ様
克洛  你為什麼在這裡
クロウ　なぜここに
獸人族的壽命差不多也就只比人族多一百歲吧
獣人族の寿命は人族プラス百歳くらいだろ
你怎麼還沒死
なんでまだくたばってないんだ
雖然不如全盛時期  但我也沒衰退太多
全盛期ほどではないが　私もそれほど衰えてはいないぞ
看得出來
らしいな
你竟然一瞬間解除了我的全部魔法
一瞬でオレの魔法を全部解きやがって
今天就先饒你們一命吧
今日のところは見逃してやるよ
這話該我說吧  你那魔法陣我就給你留著了
こっちのセリフだ　その魔法陣は消さないでおいてやる
克洛大人
クロウ様
真沒想到您竟然會來
来て頂けるとは　思ってもみませんでした
只是形勢所迫罷了
行きがかり上のことだ
你人脈還挺廣嘛  克洛
随分顔が広いんだな　クロウ
你和那個魔族  還有莉婭都認識嗎
あの魔族とも　リアとも知り合いか
你暫時休息一下吧
お前は少し休め
嗯  那我就不客氣了…
ああ　そうさせてもらう…
晶
アキラ
這次我睡了多久？
今回は　どのくらい寝てた?
三天零五個小時
3日と5時間だ
又睡了這麼久啊
また寝過ぎたな
但和之前不一樣  這次艾蜜莉亞就在身邊
でも前とは違って　アメリアがここにいる
晶…
アキラ…
醒了嗎
起きたのか
多虧了你  我撿回一條命
あんたのおかげで命拾いした
莉婭呢？
リアは?
她沒事  我把她送回王宮了
無事だ　王宮に返した
這樣啊
そうか
要是有機會見到她  得好好向她道謝
もし会えたら　礼をしないとな
進來吧
入って構わない
你們幾個  怎麼在這裡？
お前ら　なんでここに?
喲  好久不見
よっ　ひさしぶり
我和克洛是老相識了
クロウさんとは　古い知り合いでね
勇者小隊也順利提升了等級
勇者ごー行も順調にレベルアップしてるし
我們是來尋找合適的武器的
見合った武器を求めて来たんだ
晶  終於見到你了
晶　やっと会えたな
嗯
ああ
你們也離開王宮了嗎
京介達も王宮を出ていたのか
是吉爾引導著朝比奈
ジールさんが朝比奈君を導いて
幫我們幾個人解除了詛咒
ここにいるメンバーの呪いを解かせてくれたんだよ
真是抱歉
すまなかった
雖說那時候被下了詛咒
呪われてたとはいえ
但我確實沒能為你辯護…
あの時のオレは晶をかばいもせずに…
別放在心上
気にするな
聽說我的詛咒也是你解除的吧  謝謝
俺の呪いは晶が解いてくれたんだってね　改めて感謝する
只是順勢而為
あれは成り行きみたいなもんだ
但那時你也不該單獨行動
でも単独行動はいただけない
應該在我清醒之後找我商量的
正気だった俺には相談してほしかったよ
那種情況下根本做不到吧
できる状況じゃなかっただろう
不過  真不愧是勇者  還是挺有領導力的
ま　さすが勇者　リーダーシップってやつか
對了  吉爾你離開王宮沒關係嗎
ところで　ジ一ルさんは王宮を離れていても大丈夫なのか
我不做騎士了
騎士は辞めたんだ
準確來說  是被解僱了
というか　クビになった
國王似乎是覺得我們騎士團有些礙事
王は我ら騎士団が邪魔だったらしい
這樣就說得通了
それなら　腑に落ちる
晶  我一直期待與你會合的這一天
晶　オレはお前と合流できる時を心待ちにしていた
你今後能和我們一起行動嗎
今後は行動を共にしてくれないか
不行  主人的搭檔只能有我一個人
ダメだ　主殿の相棒はオレひとり
我是在問晶  夜你先別插嘴
俺は晶に聞いている　ヨルは少し黙っていてくれ
別隨便叫我的名字
気安く我が名を呼ぶな
等一下等一下  你們兩個都冷靜點
待て待て　どっちも落ち着け
看到京介和你們勇者小隊都平安無事  我就放心了
その　京介も勇者パーティーも　とりあえず無事でホッとしてる
不過  你們接下來打算怎麼辦
ただ　お前らこの先どうするつもりなんだ
我們打算去討伐魔王
オレたちは　魔王を討伐しようと思っている
就憑你們這點實力  也敢口出狂言想打倒魔王大人
貴様らごときが魔王様を倒すなどという大言壮語
笑得我肚子痛
片腹痛いわ
這傢伙什麼態度
なんだよこいつ
真是的  這貓到底怎麼回事
ほんま　なんなんこの猫
從昨天開始就老是找朝比奈和佐藤的碴
昨日から朝比奈君と佐藤君にやたら突っかかるし
你們昨天就來了嗎
昨日も来てたのか
但被我趕走了
追い返したがな
夜  抱歉  你先出去一下
ヨル　悪いが少し外してくれ
雖然很不情願  但我知道了
渋々ながら心得た
你們討伐魔王之後想做什麼  成為英雄嗎
魔王を倒してどうする　英雄にでもなりたいのか
不
いや
我想如果功績加身  應該就能可以和雷帝斯王談判
手柄をたてれば　レイティス王と交渉ができるだろう
讓他把全班同學都送回原來的世界
クラス全員を元の世界に帰してくれと
既然是他把我們召喚過來的
召喚できたんだから
那麼他應該也知道怎麼讓我們回去
帰す方法も知ってるはずよ
你願意助我們一臂之力嗎
力を貸してくれないか
雖然感到不甘心
悔しいけど
但是晶你的實力似乎跟我們完全不是一個級別
晶はオレたちと比較にならないくらい強いみたいだし
拜託了  和我們並肩作戰吧  晶
頼む　一緒に戦ってくれ　晶
你們的計劃有幾個問題
いくつか問題がある
首先
まず
我不認為能和雷帝斯王進行正常的談判
レイティス王とまともな交渉が出来るとオレは思わない
畢竟靠詛咒操縱他人這種事他們都做得出
呪いで人を操るような連中だぞ
而且他們還把薩蘭團長給…
そしてサラン団長も…
確實有可能啊
たしかにそうかもな
其他還有什麼問題呢?
他にはどんな問題がある?
這個嘛
それは
大家的生命
皆
都成了召喚勇者的代價
勇者召喚の代償としてその命を消費されました
之後有機會再說
いずれ話す
總之我不贊成你們寄希望於那幫傢伙
とにかくあいつらをアテにするのは賛成できない
那我們該怎麼做
じゃあどうするんだ
你應該也一樣想回去吧
帰りたいのは晶も同じだろう
是  我也想回去
ああ　帰りたい
據說魔族排名第二的那個人
魔族の序列2位は
能製作傳送魔法陣
転移魔法陣を作るにとができる
那麼
では
他也能夠做出通往原來世界的魔法陣?
元の世界につながる魔法陣も?
有可能
可能性はある
反正我是早晚要闖入魔族領地
いずれ魔族領にのり込んで
把他給揪出來做魔法陣的
そいつを締め上げるつもりだが
但在那之前我還有必須要做的事情
その前にどうしても済ませたい用事がある
我們能幫上你什麼忙嗎？
俺たちに手伝えることは?
沒有
ない
順便一提
ついでに言うが
等我處理完我自己的事情後
オレの用事が片付いた後
即便要和你們一起行動
お前達と行動を共にするとしても
我也不需要一群需要我來保護的人
オレに守られる対象はいらない
為了能夠回家
俺も家に帰るために
我會盡量選擇最優解
最善の選択をさせてもらう
你們好好想想自己該怎麼辦吧
お前らはどうするのか　よく考えてくれ
我也要去和克洛聊聊訂製武器的事了
私もク口ウさんと武器の注文について相談したいので
織田這傢伙真是的
ったく織田のヤツ
就光在那自說自話
言いたい放題言いやがって
不過  我覺得和晶一起
でも　帰れる確率が高いのは
我們才更有希望能夠回去
晶と行動を共にするにとだとオレは思う
織田他就不能再多配合我們點嗎
織田君　もうちょっとうちらに合わせてくれてもええのに
沒辦法啊
しょうがないよ
畢竟他就是那種人啊
ああいう奴だし
而且重點是
それより
得不到他的認可
オレ達のことを認めさせないと
恐怕他是不會和我們同行的
一緒に来てくれなそうだけど
真難辦啊
難題だな
艾蜜莉亞
アメリア
我明明早就清楚
いつか離ればなれになる
總有一天我們會迎來分別
分かっていたはずなのに
但我還是害怕那一天的到來
その時が来るのが怖い
晶  你聽我說
あのね　アキラ
我必須向你道歉
私　謝らないといけない
在我的手
アキラの身体を
貫穿你的身體那一刻…
私の手が貫いた時…
那不是你的錯
あれはアメリアのせいじゃない
我那時痛苦得快要瘋掉了
気が狂うほど辛かった
我竟然傷害了你
アキラを傷つけてしまって
可在那之後  我卻又感覺
でも　あとになって思ったの
很高興
嬉しいって
等你回到原來的世界後
元の世界に帰ったら
肯定會把我的事給忘掉
アキラは私の事なんて忘れてしまう
但我在你身下留下的傷痕
でも私がつけた傷は
卻能一直存在
ずっと残る
我很過分吧
ひどいよね
居然為這種事情感到高興
そんなことを喜ぶなんて
我這人呢
オレは
不會說什麼甜言蜜語
気の利いたことを言える男じゃない
但是
だが
你對我來說…
アメリアはオレにとって…
我願意相信  你很珍視我
大切に想ってくれてる　そう思いたい
可是人心難料
でも分からない
即使是世界眼  也無法看透人的本心
世界眼でも　人の本心だけは見えない
更何況  人心又是如此容易善變
それに　人の心はとても移ろいやすいから
我的內心在渴求什麼
本心から望むものは何か
我自己也說不清楚
オレ自身にも分からない
更別提預測未來的事情了
まして先のことは
不過
でも
在我之前的世界
俺がいた世界では
互相約定終身的男女
将来を誓い合った男女が
會在彼此的左手無名指上戴上一枚戒指
左手の薬指に指輪をはめるという習慣がある
不可以
だめ
艾蜜莉亞
アメリア
我喜歡你
俺は　お前が好きだ
只要你想
アメリアが望むなら
我很樂意在身體上刻下傷痕
この身体に喜んで傷を付けよう
我也喜歡晶
私もアキラが好き
最喜歡晶了
大好き
我愛你
愛してる
艾蜜莉亞  你有什麼願望都可以和我說
アメリア　望みがあるなら全て言え
凡是我能做到之事  我絕對都會為你實現
オレに出来る事なら絶対かなえてやる
我希望你能和我約好
約束して欲しい
不要死  不要忘記我
死なないで　忘れないで
不要離開我
離れないで
往後餘生都只注視我一人
ずっと私だけを見てて
這份願望  我收到了
その願い　聞さ届けた
我一定會讓它實現
必ず叶えよう
第7話  暗殺者立下誓言
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第8話  暗殺者看得入迷
下集